Diyelim ki, skoru izlemeye devam eden bir değişken yaratma ihtiyacı hissettiniz.
Ve şimdilik, şu anda ihtiyacınız olacak tek değişken bu.
Şimdi, neden sadece bu kodu çağırmadığımı merak ediyor olabilirsiniz.
Peki, çünkü ileride yalnızca bir taneden fazla skor izlemeye devam etmeye
ihtiyacım oalbileceğini düşünüyorum.
Ve, Eğer bir değişkenin adı skor ve diğer beşinin adı başka birşeyler olursa
bu durum biraz kafa karıştırıcı olabilir.
Bu yüzden, biraz daha net olacağız, ve buna Takım A Skoru diyeceğiz.
Şimdi, adil bir basketbol oyununda iki takım da 0 puanla başlar.
Bu yüzden bu değişkeni yaratırken,
bunu 0 değeri ile başlatmanızı istiyorum.
Başlamadan önce, bunu bir parça düşünmelisiniz.
Örneğin, bu yeni Takım A Skor'u yerel değer mi yoksa
küresel değer mi olmalı.
Buna karar verdikten sonra, devam edin ve
başlangıç değerini 0 olarak ilan edin.
Doğru yaptığınızdan emin olmak için devam edin ve
kodu buraya yazın, bu değişkeni yaptığınız yere.
Burada belirtilen tam imla ve büyük-küçük harf yazımını istiyoruz, bu yüzden
kullandığınızdan emin olun.